### Консольна Java програма для бронювання авіаквитків
### Опис
Консольна програма, яка в нескінченному циклі (до вибору команди Вихід) надає інтерфейс для пошуку та бронювання авіаквитків.

### Головне меню програми
Головне меню, яке користувач бачить під час запуску програми, має такі пункти:

1. **Онайн-табло.**  Показує інформацію про всі рейси з Києва в найближчі 24 години. Після цього знову з'явиться головне меню.
2. **Подивитися інформацію про рейс.** Користувачеві пропонується ввести айді рейсу. Далі під цим рейсом виводиться вся інформація - дата, час, місце призначення, кількість вільних місць. Після цього знову з'явиться головне меню.
3. **Пошук та бронювання рейсу.** Користувачеві пропонується послідовно ввести таку інформацію: місце призначення, дата, кількість осіб (скільки потрібно купити квитків). Після цього програма повинна виконати пошук рейсів, які задовольняють заданим умовам (на рейсі вільних місць має бути не менше кількості зазначених пасажирів). Усі знайдені рейси мають бути виведені на екран. Після цього користувач може вибрати один зі знайдених рейсів, вказавши його порядковий номер або повернутися до головного меню (вибравши пункт 0). Якщо користувач вирішує забронювати рейс, йому необхідно ввести дані (ім'я та прізвище) для кількості пасажирів, яка була вказана при пошуку.
4. **Скасувати бронювання.** Користувачеві пропонується запровадити айді бронювання. Якщо таке бронювання було знайдено, воно скасовується. Після цього знову з'явиться головне меню. Користувач може скасувати будь-яке бронювання.
5. **Мої рейси.** Користувачеві пропонується ввести прізвище та ім'я. Після цього на екран виводиться список усіх бронювань, зроблених даним користувачем або в яких він є пасажиром.
6. **Вихід.** Завершення роботи програми.

### Команда:
**Студент №1 - Мирончук Єгор**
 - Створити клас для роботи з консоллю

**Студент №2 - Орган Роман**
 - Створити контролер, сервіс та DAO для рейсів
   
**Студент №3 - Должиков Олександр**
 - Створити контролер, сервіс та DAO для бронювань
